早先，朝早起身嗰陣
記住一定要做呢件事
臨近聖誕節，報紙實夾住一張玩具嘅
宣傳單張，提一時間拎佢出嚟睇
就屋企嘅老人家睇緊報紙嗰陣
坐喺佢隔籬，拎住呢張嘢係噉刨
不過喺呢個時候，我想要呢樣啊
千祈唔可以噉講
呢句嘢千祈唔好講出口喎
一定要用你嘅演技
好唔小心噉畀個老人家知道你做咩嘢，我鍾意邊樣嘅玩具
嘆氣係唔創嘅方法
隔籬個老人家一定會扮睇唔到
但係佢會記喺個心入面
記住，每一日都堅持做同一個動作
做多幾日，個老人家會不期然喺睇
報紙嗰陣，再宣傳單張拎出嚟
放喺你前面
到呢個地步，勝利女神就近喇
啲嘢算係平咗咁多啊
超級唔小心噉講咗出嚟
但係記住講呢句嘢嘅時候，發音一定要準確
因為老人家唔識啲玩具嘅名
所以一定要講清楚
咬字準確可以話係非常重要
下一步就係等聖誕節一來喇
聖誕快樂
我哋返嚟喇
發
呢排甩成點啊？
係咪已經凸到好似宇宙嘅莫過角落噉嗱？
我而家仲喺地球，我冇甩頭髮喎
地球呢度，準備迎接一個叫聖誕嘅大慶典
個個都好開心，諗住盡興一番
係喇，爸爸，地球有個傳説
聖誕節嗰陣，會有一個叫聖誕老人嘅
阿伯，鍾意喺呢一日嘅前夕
周圍派禮物畀人㗎
所以每年，就到呢個節日嘅時候
你想聖誕老人送咩畀你啊？
都會成為朋友之間好開心嘅話，題
但係，我喺地球生活咗咁耐
從未都冇見過呢個叫聖誕老人嘅阿伯
舊年聖誕節，我有祈求佢送禮物畀我
但係我等咗好耐佢都冇出現
詳細情形睇返今集嘅opening喎
爸爸，唔通聖誕老人呢個阿伯好憎我？
定係因為呢個世界，根本冇聖誕老人嘎？
你個女喺好遠嘅星球唔係幾多
真係好開心噉喎，真係冇陰公喎
啲細路係噉㗎喇
細細個嗰陣就鬼噉痴心，但係一到咗廿歲左右就話
要獨立生活要離開你
不過唔好睇少呢20年啦
呢段時間嘅所有經歷絕對會影響佢哋往後嘅人生
對任何一個人嚟講
細個嘅回憶都係好寶貴，冇任何嘢可以代替到
有咩可以為佢做呢？
冇猶疑啊，要即刻做
星海大師先生，如果你想寄封信給我
表達你嘅心意呢，我可以幫到你㗎喎
噉唔該你，盡快幫我將封信
上去地球嘅協會分佈喇
唔通你想親自去探佢呀？
我收到消息
龜田星同奈藤星好似又想開戰
金瓶星噚日已經發出咗求救訊號
又打？
噉就真係辛苦你喇
你睇下，你而家間即仲
忙過地球嘅星吞佬人
記住萬事小心啊
你好莫神喔
爸爸睇咗你封信
你話你仲未甩頭髮，爸爸好開心
爸爸同你一樣，啲頭髮仲有好濃密
唔好見神陸咁耐，爸爸真係好想見下你
但係爸爸做嘢真係好忙
抽唔到時間嚟地球
好對唔住
但係我會喺遙遠嘅星空祝福你同
自己嘅朋友開開心心噉過聖誕
爸爸真係唔可以喺你身邊陪你
但係只要神陸做個乖女
爸爸相信你期待嘅人一定會出現
所以神陸你，千祈唔好放棄呢個夢想
你邊啊？
嗰個揹住一個大袋，裝住好多禮物
裝住件紅色衫嘅星吞佬人
已經出現喇
聖誕老人嘅赤紅，係血嘅顏色
聖誕快樂
咁快就一年辛苦晒大家喇
圍住個爐嚟搞聖誕Party噉創新
真係零射有氣氛㗎咋
係咪啊，姐姐？
好對唔住，好似冇乜聖誕氣氛喇
我諗最好快又要搞忘年會嘛
唔使噉介意㗎喎，搞完聖誕Part
y個幾日又要揀忘年會，其實都幾麻
煩㗎，而家我哋又冇乜錢喎
費事做咁多功夫喇
呢啲咪和洋融合啦
大家互相遷就係日本文化嘅精髓
講得好啱啊
仲有啊，你哋唔使擔心喎
想要聖誕氣氛吒嘛
我一早預備好喇
睇啊，個蛋糕一早訂啊
哦
你真係好好人啊，長谷川先生
雖然係細咗少少
但…，但係我諗嘅一定好好味㗎咋
呢啲叫重質不重量
貴精不貴多都係日本人嘅特色嚟㗎
講得好啱啊
食得太多個肚會唔舒服
噉嘅大細其實啱啱好㗎喇
好啦，快啲切啲佢分嚟食啦
哎吔，有朱古力果舊一於畀神諾食啦
哦
神諾你就好啦
真係唔公平啊
點解得神諾去朱古力食喎
哎吔，唔好爭嚟爭去啦
嚟啦，啲火鍋食得㗎喇，呢隻碟嚟啊
哦，係
辛伯，你想食乜嘢啊？
哦，有咩可以揀啊？
有薯粉妹妹，薯粉濟濟，同薯粉先生喇
噉唔係淨係得薯粉？
得喇…
我要食薯粉濟濟啊
我係男仔就梗係食呢啲嘢㗎啦
咁辛伯你都要試下接觸啲女仔嘅嘢𠺢嘛
你幾時帶女朋友返嚟畀姐姐見吓？
姐姐咁多我都唔識答喇
我…
聖誕節果然係普天同慶啊
如果阿銀都喺度噉就好啦
話時話喇，佢去咗邊度啊？
唔使問，梗係又去咗飲酒啦
唔好理佢啦，呢隻嘢必理得佢咁多嘅
噉又係
不如大家都講下阿銀啲衰嘢吖
噉咪吹吓水都幾開心
睇嚟，我趕得起喺聖誕節嚟到地球
唔通呢啲就係所謂嘅Party？
究竟而家係咪地球嘅聖誕節㗎？
神諾今日就一啲都唔投入個Part y
等一陣喇，神諾
爸爸好快會出現
個Party噉單調
等爸爸將佢變成有個華麗嘅大慶典
神諾一定會好Surprise
發夢都估唔到爸爸會嚟咗大江戶城
唔得…
我要扮聖誕老人
我而家要同自己講我係聖誕老人
我個女已經唔相信世上有聖誕老人嘅存在
佢知道真相實好傷心
將夢想起，將夢想帶畀子女係家長嘅天職
唔用爸爸嘅身份見佢係有啲遺憾
不過可以令佢留下美好嘅回憶
諾，做咩啊？
點解會有聲㗎？
係咪有人？
係邊個？
唔係有慘係嘛？
畀佢哋發現咗𠻹
既然係噉，咁多位唔知唔但快樂啊
各位你哋好啊
等我吖
我會為你哋帶嚟歡笑㗎
點啊，神諾？
係咪好驚喜呢？
冇錯，呢個世界真係有聖誕老人㗎
只喺屬於你嘅聖誕老人就喺你眼前
咩住，點解？
佢好似好驚噉㗎
咩，你唔係應該又驚又喜㗎咩？
咩事啊？
等陣
爸爸係咪做錯咗嘢啊？
點解噉𠸏？
爸爸？
不啲嘢
聖誕旺人？
點解會有兩個聖誕老人㗎？
你哋兩個噉都想點啊？
點解會噉㗎？
點解有兩個聖誕老人㗎？
呢…這個邊個嚟㗎？
除咗我呢個癮Center
點解仲有個Center㗎？
諗住趁聖誕節，扮聖誕老人等佢哋
開心下最終準備好晒所有嘢㗎，得嘛
點解啊？
點解會發生你噉嘅事啊？
點解會出現多個聖誕老人㗎？
唔好話有冇驚喜啦
簡直唔嚇差人死都要偷笑喇
兩個聖誕老人同時出現實在太可疑喇
當中一個人一定係假㗎
當聖誕師扮聖誕老人入人你屋企
目的只係你一個㗎咋，就係想偷嘢
一定要將佢呈之於佛
一場誤會嚟㗎咋
爸爸係唔想破壞你噉
夢想先扮聖誕老人㗎咋
呢隻嘢嘅出現搞到我會畀人誤會㗎
登陣
但係諗真啲
我咪係冇排夫
噉就麻煩喇
趁佢哋未用暴力拉我
之前不如踢爆自己啦
但係噉樣就唔可以將
夢想帶畀神諾㗎喇喎
喂
你倆個做乜頂相迎啊？
出鏡先講個嘢喇
噉個嘢已經好冇面㗎喇
仲要自己踢爆自己咪仲樣衰？
今次真係撕細皮啊
搞唔開佢得個奸
係喇
唔好意思
請問你係邊位啊？
不如勸呢隻嘢走先
毒犯我一個喺度應該易處理好多
哦
放心啦
我知你唔係嚟偷嘢嘅
其實你係咪唔知邊個慈善
團體嚟呢度做善事㗎？
唔係
我都想問你係邊位喎
你係咪街坊會兒童部嘅義工嚟㗎？
梗係唔係喇
其實我…你都見到喇
我做住啲噉嘅衫擺啲噉嘅款
聖誕老人我真正嘅身份你應該睇就知
算啦
呢個時候你唔好再執着
自己嘅職業係乜嘢啦
必須黐上佢啫，係咪？
我明啊
你想趁聖誕節揾少少外快
我係理解嘅
但係希望你扮我都扮得似啲
唔好破壞我聲譽好唔好？
你睇唔起我聖誕老人係唔會有好結果
唔係喇
你份人真係好笑
想揾外快嘅係你咋，掛？
呢個咩人嚟㗎？
面皮咁厚
啲人妒忌我
我身為聖誕老人係唔會介意嘅
就好似手沖自從嘅作品當然
會成為漫畫嘅主流㗎啦
唔通又要下下解釋咩？
呢個咩人嚟㗎？
面皮咁厚嘅
乜水啊
係都唔肯讓我下下執住晒
佢都係冇牌貨嚟啫
朋友啊
鍾唔鍾意Rock嘅嘢？
我認為而家呢個年代Rock
大致上可以分為四個派系嘅
算啦
都係唔講咁多啦
你都唔識㗎喇
係咪？
我都唔知聖誕老人鍾意聽披頭四㗎喎
做乜嘢？
唔得㗎咩？
噉你又點啊？
你鍾意聽啲乜嘢？
我為聖誕老人梗係鍾意聽聖詩㗎啦
噉先慰藉到我個心靈嘅
冇玩嘢阿叔
你真係冇牌貨嚟㗎喇
快啲收先啦
係喇…
就係聖詩囖
我梗係鍾意啦
嗰一首咩嘢就…
阿叔
你似飲醉多啲喎
你想點啊？
真係煩㗎
佢佢頂到行乜你唔疲㗎咩？
你頭先係咪學緊山下達羅？
歐晒喇
而家已經係佢老婆捉內瑪利亞嘅世界囖
好心你咪喺度死撐㗎
山下達羅同小田和正嘅名曲
真係幾時聽到噉鬼正㗎
呢個阿叔我已經去到好重㗎喇喎
佢好似冇乜嘢噉嘅
佢噉有自信嘎？
呢個人會唔會？
會唔會？
會唔會就係真正嘅聖誕老人嗱？
冷靜啲
望清楚少少
呢隻嘢，雖然有啲理肥
但佢身上嗰股氣的確非常厲害
皺眼望一望佢似係一個劍術高手
一個啲鬍鬚已經白過白紙嘅老爺
但就散發出冇與倫比嘅氣勢
比啲雅靚上嘅靚仔佢啲皮膚仲光滑
呢隻嘢…
係咪人嚟㗎？
我記得以前都遇過
一個自稱係聖誕老人嘅人
但你嗰個人一跌霸氣都冇完
只係個普通嘅阿叔嚟㗎
呢個人真唔同
同傳説中嘅聖誕老人唔一樣
啲鬚唔係白色嘅
呢下面個執鬚點睇都唔似係痴上去嘅假嘢
唔通佢係真𠸏？
真正嘅聖誕老人好似真係噉㗎喎
一定係啊
就好似飛利噉佢嘅最終形態係冇人估到嘅
真正嘅聖誕老人可能比我預期中更加沉實
一定係噉
慢住
唔係
唔係真嘅
係真語？
驚奇
點解我偏偏喺呢個時候先
遇到真正嘅聖誕老人㗎？
呢兩個人到底搞乜嘢啊？
兩個都唔出聲你眼望我眼
好似畀人點咗穴噉啊
佢應該點做啊？
係咪應該同佢講對唔好？
慢住啊
死喇，佢會唔會嬲㗎？
唔可能呢個時候先同佢道歉㗎喎
會要揾個位落台𠺢嘛
當你好投入，喺屋企扮緊你阿媽嘅時候
不知不覺正牌阿媽喺你後面出
現，就好似扮野四天王噉
幾大度仔啊？
噉嘅肉酸
絕對唔可以喺佢哋面前出手
我究竟應該點做啊？
由始至終我都唔係阿媽，點算我啊？
救我啊，四天王
你真係大膽啊
真正個媽媽喺後面拍一拍你嘅肩膀
跟住講呢個説話你都唔係話唔驚啊
1001350
快啲教下我啦，四天王
1020370
速戰速決打得係真嗰個阿媽
1022970
由我嚟做阿媽，聽日都搞掂囖
1027950
喂，你哋喺度做咩啊？
1029650
你哋假假地都係聖誕老人
點解喺啲細路面前打架㗎？
1035670
聖誕老人，你果然唔簡單啊
1038430
話佢係淨係喺聖誕線開工嘅老爺
真係講都冇人信啊
1043150
呢個老爺竟然有故事
搞到我星海大師噉麻煩
1046850
呢啲就係正牌聖誕老人嘅功利
1049550
正牌又好，冇怪又好都唔緊要喇
1052410
聖誕老人，只會係…只會係我
1057670
停手啊
1062850
你哋即刻同我停手
1065590
你哋假假地都係聖誕老人
竟然喺平安夜打㗎，太唔似樣喇
1071950
污衊聖誕老人嘅冇恥之途，即刻離開呢度
1076085
呢度只係屬於我，九太X嘅地盤
1081690
點解又會多咗一個聖誕老人𠸏？
1084390
但係我一眼就睇得出喇，呢個係狗仔
1087770
肯定係狗仔
1088810
我唔係狗仔，係九太X
1091730
美麗嘅公主，希望你收咗我送畀你嘅禮物
係公主最鍾意嘅一年份量雪糕嚟嘅
1101071
做咩啊？
1103970
我唔可以畀你喺度自作自為嘅，九太X
1107790
呢度根本就唔係你嘅地盤
1110110
我，元太X
一早已經喺呢個地盤嗷過尿喇
1113550
夠膽喺我元太X地頭打我隻馬騮騰嘅主意
問過我先喇
1117930
邊個係你隻馬騮騰？
1119810
媽咪小姐，朝有機會同你傾下偈，交流下
1123490
我唔會計加係仲夏夜定係平安夜嘅
1126370
只要你順得到我元太X嘅威政
一年365日我都願意做你嘅聖誕老人嘅
1132150
今晚絕對唔止係平安夜咁簡單
1134710
冇錯，今晚就係我哋爭盡
感情嘅慶慶旺旺得乜嘢啊
1143970
真係唔好意思啊
1145970
阿銀係咪嚟咗呢度啊？
1148070
周圍揾佢都揾唔到啊
1151470
我想送份禮物畀佢，佢到底去咗邊呢？
1155470
唔好同我講你制禮物啊
1158690
一個又一個嘅聖誕老人出現
1160870
而家根本就完全分唔到邊個係真邊個係假
1164450
話唔定佢哋真係鹹濕佬
想嚟卜大帽㗎咋
1169090
個個都話自己係聖誕老人，都唔知信邊個
1171710
我下身因為傳惡所以好痛啊
1175910
唔使講啊，我先係真正嘅聖誕老人啊
1179590
今次我唔會讓步嘅
1181050
我先係真正可以將幸福
帶畀小妖嘅聖誕老人
1184470
唔係，係狗壇啊
1185890
我先係啊
1186770
我先係真正有能力為阿妙
小姐帶嚟幸福嘅聖誕老人
1190290
你想我姐姐當你係聖誕老人？
1195830
呢個世界，永遠都只係得一個聖誕老人
1199730
係人都知喇
1201090
但問題喺呢度咁多個，邊個才係真㗎？
1204090
既然係噉，就由我呢個細佬黎決定喎
1206590
我哋一於舉行聖誕老人黃大決戰
1212330
講真啊，呢度根本就冇一個似聖誕老人
1216950
第一回合
1218550
接近聖誕節
到底邊個才係真正聖誕老人？
1221670
聖誕老人黑草大決戰
1224870
喂，神諾啊，你又搞咩啊？
1227270
聽清楚喇，呢度咁多位聖誕老人
1229430
你哋將會接受一個嚴格嘅聖誕老人測試
1232770
如果係正常聖誕老人
一定會好輕易通過考驗嘅
1236190
邊個可以戰勝對手脱穎而出
我就會認同佢係真正嘅聖誕老人黑草
1241770
神諾啊，你搞咩唧？
1243810
冇喇喇，測試咩啊？
1245470
測試好簡單
1246970
聖誕老人嘅工作
就係喺聖誕前寄張聖誕禮物送畀小朋友
1251290
你哋要細心聆聽小朋友嘅心聲
1254170
將佢哋想要嘅禮物送到佢哋手上？
1257130
冇錯，聖誕老人嘅工作
就係令小朋友再次擁有夢想
1262310
算啦，呢八人一個…神神化化
靠佢哋為小朋友帶嚟夢想？
1266890
就算實現到，啲夢想都唔方好啊
1269450
企喺你哋面前嘅我
係一個由細到大經歷過好多悲慘嘅聖誕節嘅美少女
1274170
只要你哋成功完成我嘅願望
噉就算係合格
1277110
但係當然係由我嚟評分啦
1279270
喂，等陣先啊，我今日嚟呢度唔係要
送禮物畀你呢個中國小妹妹㗎
1284330
冇錯，唔好意思啊，神樂小姐
1287140
我嘅目的只係送禮物畀小喵
冇其他嘢喇
1289970
冇錯啊，你妹仔嚟唔好霸住個場好喎
1292770
快啲同我叫阿銀出嚟啊
1294570
我份禮物係有生命㗎
1296820
未死之前，一定要送到佢手上
1298530
死啊，早死唔到喇，男狗聖誕老人
1302110
根本畀唔到夢想小朋友
今日點做聖誕老人喇
1305430
聽住啊，你哋一個二個如果滿足唔到
小朋友，就永遠都做唔到聖誕老人
1310110
永遠只係嗰個唔知佈咩嘅變態羅利坦大叔
1313610
原來搞咗咁耐，只係想成機揾人發脾氣
1317510
如果真係證明唔到自己係聖誕老人
就要畀警察呢種秦碌拖住，然後坐秦
1322151
南碌車走，洗定噼噼喇
1325230
你竟然噉卑鄙？
1326850
你自己唔係警察咩？
1328970
冇信心嘅話，你哋就快啲走
1331370
我唔會阻住你哋
1334750
因為，我先係…瑜伽包麪嘅聖誕老人嚟
1339810
我想走都走唔到喇，呢個先係問題嘅重點
1343590
嚟到呢個地步已經冇得返轉頭喇
1345910
為徹底打敗正牌嘅聖誕老人，我一定…
1350290
我一定…
1353540
要成為聖誕老人喎
1372890
紀錄盈風阿因雲
1455350
喂喂，你要做King Center？
1457310
而家係3月咋喎
1458550
聖誕節嘅話，題帶到而家？
1460190
唔好計到啲冇聊嘢啊
1461970
講埋啲噉咪有聖誕老人會嚟呢度㗎
1464370
真係嘎？
1465290
就係噉，下集
人類個個都係C enter